Laufen: Das ist im Grunde nur rechts, links, rechts, links -- oder?
Wir tun das doch bereits seit zwei Millionen Jahren,
da ist es schon ein wenig arrogant anzunehmen,
ich hätte dazu noch irgendetwas zu sagen,
das zuvor noch nicht besser gesagt oder ausgeführt worden wäre.
Aber das Interessante am Laufen ist, wie ich entdeckt habe,
dass ständig etwas Kurioses geschieht
bei dieser Tätigkeit.
Ein Beispiel: Wenn ihr euch vor einigen Monaten den New-York-City-Marathon angeschaut habt,
dann habt ihr sicher etwas mitbekommen,
das man so noch nie gesehen hat.
Eine Äthiopierin names Derartu Tulu
taucht an der Startlinie auf.